Nació en Shunay en una familia humilde junto con un hermano que siempre fue protector con ella y su inspiración primaria.
Desde pequeña le encantó los colores cobrizos del otoño, mezclados por supuesto con las inspiraciones que la música
interpretada por los veteranos músicos de los parques inmensos de las afueras de Shunay, provocando en ella un
pleno enamoramiento paulatino por las notas musicales que pudieran darle un sentido simbólico al estilo de su vida.
El violín y el piano fueron los elegidos para caminar erguidamente en la dirección de realizarse como música.